E aí pessoal tudo bem TV Coiote ao vivo
e urgente no ar hoje domingo e agora
1:43 no horário de Brasília uma
reportagem Acaba de ser publicada no
jornal O Globo reportagem que anuncia
que o ministro da saúde Eduardo pazuello
deve deixar o governo bolsonaro eu vou
ler a reportagem para vocês essa
informação acaba de sair e o globo da
garantia de que pazuello irá deixar o
cargo vamos lá título pressionado prazo
ele Alega problemas de saúde e pede para
deixar Ministério vamos a matéria o
presidente Jair bolsonaro vai trocar nos
próximos dias o comando do Ministério da
Saúde hoje a cargo do General Eduardo
pazuello segundo fontes do Planalto de
acordo com esses interlocutores do
Presidente o atual ministro comunicou a
bolsonaro estar com problemas de
bom e que por isso precisará de mais
tempo para se reabilitar o pedido de
afastamento coincidiu com o auge da
pressão de Deputados do centrão que
pleiteiam mudança no comando da pasta
sob o pretexto de má gestão durante a
pandemia pessoas próximas ao presidente
já entraram em contato com dois médicos
cardiologistas cotados para substituir
pazuello nude Mira Abraão e Marcelo
Queiroga presidente da Sociedade
Brasileira de Cardiologia o primeiro
nome como divulgou o blog de Andréia
Sadi é o preferido do presidente da
Câmara Arthur Lira e deputados do
centrão o integrante do núcleo de
bolsonaro disse ao Globo que a mudança
não ocorrerá por pressão de
parlamentares mas segundo ele por
motivos de saúde de pazuello alega que
se fosse para aceder aos então o
escolhido seria o deputado federal
Doutor Luizinho
o Rio de Janeiro quem teria sido o
primeiro nome indicado pelo bloco Além
de criticarem A gestão de pazuello
principalmente por conta do atraso no
cronograma de vacinação deputados do
centrão disseram em caráter reservado ao
Globo que com a volta de Lula o cenário
eleitoral o bloco hoje na base de
bolsonaro ganhar mais força para
pleitear espaço na administração pública
sem citar especificamente o Ministério
da Saúde esses parlamentares lembraram
que o grupo integrou o governo petista e
em 2022 deverá servir como fiel da
balança na composição de forças
políticas entre o atual presidente e o
ex gente essa matéria do Globo fiz
questão de ler para vocês porque são
todas as informações passadas a eles por
Pontes né então não é algo público vindo
do governo de qualquer forma eles
afirmam categoricamente que pazuello sai
do ministério alegando motivos de saúde
mas ao mesmo tempo a gente já sabe que a
pressão por uma troca do nome dele vinha
a salada por parte dos partidos do
centrão' o próprio presidente da Câmara
dos Deputados Arthur Lira vinha sendo um
dos principais Defensores da troca de
plazuelo E mesmo quando a gente teve a
eleição do Lira essa possibilidade de
entregar o cargo de ministério da saúde
já vinha sendo muito falada a gente fica
aqui um pouco sem horte né se o motivo
alegado pelo General para pedir a saída
do governo é ou não é real a pressão era
tanto ele a gravar para vocês hoje à
tarde falando que o caso ela estava
realmente desta vez por um fio no caro
porque já se disse que ele dá para cair
há muito tempo né mas das outras vezes
era historinha Agora o negócio Pelo
jeito vai mesmo eu vou trazer
atualizações para vocês publiquei um
vídeo pela manhã a respeito do efeito
Lula no bolsonaro recomendo que vocês
assistam e tem vários vídeos no canal
que o dominam enviou notificação
e ainda que todos vejam e lembrem que
vocês podem colaborar com meu trabalho e
tenho muitos e muitos benefícios
clicando em seja membro até mais gente
E aí